			          Victory!
                                   ----

No dia 4 de junho de 2013, em Hong Kong, Snowden liberou todos os arquivos
que ele havia pego da N.S.A, ate hoje nao se sabe a estimativa correta
da quantidade de documentos que foi vazada, estimativas do Penta
gono dizem estar na ordem de 1.7 milhoes de arquivos sigilosos.

Tal acao causou o "Snowden Effect" pelo mundo, onde governos tiveram
que rever seus planos de segurança interna. Inclusive o Brasil.

O efeito tambem foi sentido por cidadaos comuns, principalmente da
Europa e EUA, que tinha seus celulares e outros aparelhos sob
vigilancia automatizada. A questao se tamanha "seguranca"
eh necessaria persiste ate hoje.

				----

Voce ajudou Snowden a pegar os arquivos confidenciais da N.S.A e escapar
do predio vivo, parabens!

Agora Snowden esta em Asilo na Russia, porem sera que ele esta realmente
a salvo dos agentes da N.S.A? So o tempo (ou um proximo game) dira!